[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 24]
Ya tengo el pelo gris.
Realmente me estoy haciendo viejo.
Su Alteza, usted ha estado preocupándose por
asuntos de Estado día y noche.
Esto es sólo
un signo momentáneo de fatiga.
En mis ojos,
Su Alteza es tan elegante como siempre,
Sin rastro de envejecimiento.
Chamán, realmente lo sabes.
Cómo hablarme dulcemente.
Esos son mis verdaderos sentimientos.
No hay ningún halago en ello.
Una vez que la boda se complete mañana
y el puesto de Reina de Mocheng
cambia de manos,
Su Alteza realmente puede gobernar el reino.
en paz.
Desafortunadamente,
El recuento del tigre sigue sin encontrarse.
No importa cuán perfecto sea el plan,
sin autoridad militar que lo respalde,
No es más que
un castillo en el aire.
He enviado gente para infiltrarse
en la Residencia Bai,
pero no hay señales del Tiger Tally
Encontrado en Feng Li.
Parece que tendré que
tomar el asunto en mis propias manos
Así que Bai Yu te ha cuidado bien, Li.
Después de sólo unos días aquí,
Incluso tu cutis ha mejorado.
¿Cuánto tiempo más planeas?
¿Para seguir con esta actuación?
Eso,
Se me está acabando la paciencia.
Entregue el Tiger Tally.
Nos beneficiará a ambos.
¿Qué estás haciendo?
¡Li ya está en este estado!
¿Por qué sigues obligándola?
¡Todos fuera!
No puedo animarme a ponerle una mano encima.
Pero eso no significa que te perdonaría.
¡Hazlo!
Eso,
Entregar el Tiger Tally.
De lo contrario,
su otra mano
Tampoco se salvarán.
Eso,
¡No la escuches!
¡Ignorala!
No esperaba que fueras tan frío, Li.
Lu Ran.
Hazlo de nuevo.
¿Tienes intención de?
guardar silencio
¿Hasta que esté muerto?
Su Alteza,
La delegación de Xiqi
ha entrado en la ciudad imperial.
y está esperando en la puerta del palacio
a que lo llamen.
¿En un momento tan crítico?
Su Alteza,
Ya que la tenemos bajo nuestra custodia,
Conseguir el Tiger Tally es solo
cuestión de tiempo.
Déjalo así por ahora.
La boda mañana
Es lo que más importa.
Eso,
Sé sabio.
Vuelvo enseguida.
Espero que para entonces,
Lo habrás pensado bien.
Eso,
No tengas miedo.
Mientras estés conmigo,
Todo pasará.
Por favor, descanse aquí por un momento,
Excelencia.
Todos los demás también han sido
acomodados adecuadamente.
Para garantizar la seguridad
de la delegación de Xiqi,
El palacio asignará guardias
para escoltarte en todo momento.
¿Escolta?
Esto es claramente vigilancia.
¿Quién está ahí?
Esperar.
Soy yo
Feng Ling'er.
¿Feng Ling'er?
¿Princesa Ling de Mocheng?
¿Por qué estás aquí?
Esta es la ficha de tu hermana Xin Miao.
Ella me pidió que viniera a buscarte.
para coordinar el plan de la boda de mañana.
Ella no puede salir ahora mismo.
Sólo podemos confiar en nosotros mismos.
¿Cómo está Xin Miao?
¿Sabes cuál es el plan?
Está seguro.
Ella se queda a salvo en mi residencia.
En cuanto al plan,
No tengo tiempo para explicártelo
ahora.
Una vez que salgas de aquí,
Ve a conocer a Xin Miao.
Ella repasará todo
contigo en detalle.
¿De qué se trata esto?
¿Qué opinas?
Cambiarse de ropa, obviamente.
Te pusiste mi vestido,
y me quedaré aquí en tu lugar.
¿De qué otra manera se supone que vas a salir?
Eres un hombre adulto.
¿Por qué estás tan quisquilloso?
¿Son todos los hombres Xiqi así?
Eres una mujer grosera.
Tú...
Date la vuelta ya.
Este atuendo en realidad
Te queda bastante bien.
Mira a
Nuestro reflejo en el espejo.
¿No nos parecemos mucho?
¿Una madre y una hija normales?
Mi obediente hija,
tan bien portado,
Nunca haciendo un escándalo,
Dejándome vestirla
y enviarla a casarse.
Qué lástima-
No eres ella después de todo.
Sin lazos de sangre, sin recuerdos,
Sólo una cara idéntica.
Quizás sea mejor
que no seas ella.
Mañana,
Te pondrás el vestido de novia de Feng Li,
tomar su lugar en la boda,
y luego
morir en su lugar.
¿Por qué te sometiste a esto?
¿Eres Feng Li?
Entonces...
Así que todo era mentira.
Tú nunca
me pertenecía.
¡Sí!
Tienes miedo de morir,
¿no es así?
Entonces ayúdame a terminar este acto final,
y todo será tuyo.
[La cortesía consiste en el respeto]
Me temo que hay señales ominosas.
Este matrimonio está condenado al fracaso.
¡Los cielos nos advierten!
Cuando los mortales engañan a su gobernante,
¡El cielo y la tierra no lo tolerarán!
La calamidad nos ha sobrevenido
Todo porque alguien
se hace pasar por otro
¡en esta boda!
El joven maestro de Xiqi es,
En verdad, una mujer disfrazada.
¡Éste es Xiqi engañando a nuestro Mocheng!
¿Qué? ¿Es falso?
¿Cómo podría ser eso?
¡Deja de decir tonterías!
Xiqi desea sinceramente
aliarse con Mocheng.
¿Cómo podríamos ocultarnos o engañarnos?
Si es verdad,
¿Por qué no quitarse esa máscara en público?
Así es.
Exactamente.
¡El señorito!
Las tropas Mocheng
han rodeado el jade negro
Lo trajimos de Xiqi,
alegando que se les ordenó custodiarlo
¡Y que nadie lo toque
sin permiso!
Li y yo estamos profundamente enamorados
y pensamos lo mismo.
Ella nunca actuaría de esa manera.
Fue mi orden
[La cortesía consiste en el respeto]
Saludos, Su Alteza.
¿Cuál es tu intención en esto,
Princesa Real?
Si realmente deseas casarte,
Luego quítate la máscara.
Si no tienes nada que ocultar,
¿Por qué tener miedo de mostrar la cara?
Mocheng ha movilizado tropas para sitiar
nuestra delegación sin decirnos nada.
¿Así es como tratas?
¿Tus invitados de Xiqi?
Claramente cometiste una mala acción primero,
¿Y ahora intentas negarlo?
Esta reina frente a nosotros
es un impostor
Desde que regresó de Xiqi,
Ella ha permanecido en silencio y ha actuado tímidamente,
no demostrar la dignidad de un gobernante.
Claramente, fue un plan de Xiqi.
para reemplazar a nuestra Reina de Mocheng
con un impostor.
Una mujer muda ha estado personificando
a nuestra Reina,
utilizando el pretexto de una alianza matrimonial
conspirar contra
los cimientos de nuestro Estado.
Tanto la propia Reina
y sus acciones cuidadosamente planeadas
¡Revela sus intenciones traidoras!
Así es.
Pero ella se parece exactamente a la Reina.
Este...
¡Suficiente!
Meng Wu.
Esa cosa que quieres
Está en mis manos.
Esta gran obra
Finalmente ha llegado a su clímax.
Has estado conspirando durante años
para esta batalla final.
Te concederé tu deseo.
Seguí tu plan
Sólo para ver
Lo bajo que podrías llegar a hundirte.
Mantén la calma.
Todavía tenemos una oportunidad de venganza.
Los leales a Dongli todavía obedecen mis órdenes.
Crearán caos cuando llegue el momento,
Y haré que te escolten
fuera del palacio primero.
Mientras sigamos vivos,
El juego no ha terminado.
Su Alteza.
Ahora que hemos aprendido la verdad,
Juramos seguirte hasta la muerte,
¡Su Alteza!
¡Cómo te atreves a traicionarme!
Fuiste tú quien traicionó a Dongli.
Conspiraste con Meng Wu,
Asesinó a mis padres
y se apoderó de mi reino.
Hoy,
¡Te lo haré pagar con sangre!
Aquí.
Guardias.
Despojar a Meng Wu de su título
de Princesa Real
y encarcelarla en
el Templo Imperial Ancestral
Para reflexionar sobre sus pecados.
Nunca se irá sin permiso.
Esta obra
Finalmente ha llegado a su fin.
Una vez creí
que luchando contra el cielo,
contra la gente,
y contra la injusticia
impuestas a las mujeres en este mundo
Fue la victoria.
Pero cuando ascendí al trono
y tenía poder sobre la vida y la muerte,
Finalmente me di cuenta
Ese poder no conoce género—
Sólo lo correcto y lo incorrecto.
Lo que quería ver
no es un mundo al revés,
pero uno donde todos puedan
vivir con dignidad
y ser fieles a sí mismos.